Apakah kamu punya masalah?
Atau mungkin Anda tidak memiliki
cukup tindakan dalam hidup Anda?
Bagaimana Anda selalu melihat seks
dan penyimpangan dalam cerita saya?
Atau mungkin Anda memikirkan
hal-hal yang tidak bermoral tentang saya.
Parfum baruku.
Apa?
Saya butuh secangkir teh segar.
Saya akan istirahat sebentar.
Ide bagus.
Oke.
Sampai jumpa di sana dalam lima menit.
Lima menit.
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi?
Saya ingin istirahat
darinya, sehingga saya dapat
mengumpulkan pikiran dan
fokus pada pekerjaan saya.
Tapi jika dia ada di sana--
Kenapa selalu aku, Tuhan?
Sudah kubilang cari tahu,
tentang ayah Abimanyu.
Apa statusnya?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Ya.
Halo.
Halo, Ny. Razdan.
Ya.  Siapa ini?
Ini Bani.
CEO Publikasi Fresh Print.
Sebenarnya ini bukan nomor Abimanyu.
Ini nomor ayahnya.
Mungkin Anda salah menelepon--
Saya menekan nomor yang benar, Ny. Razdan.
Sebenarnya aku ingin
berbicara dengan ayah Abimanyu.
Raman Razdan.
Juga dikenal sebagai 'Maulik'.
Sebenarnya, saya membaca bukunya.
Dan sejujurnya, saya belum
pernah membaca yang lebih baik.
Tapi bagaimana kamu tahu kalau Raman adalah--
Maulik.
Ya.
Nyonya Razdan, saya menjalankan
salah satu publikasi terbaik.
Jika saya tidak dapat menemukan
seseorang yang saya inginkan,
maka saya harus memecat
diri saya dari pekerjaan ini.
Sebenarnya Bu Razdan, saya ingin
bertanya apakah dia masih menulis.
Saya akan memberitahu Raman untuk menelepon
kembali segera setelah dia kembali.
Senang berbicara
dengan Anda, Ny. Razdan.
-Terima kasih banyak.
-Selamat datang.
Dan sekarang waktunya
mengerjakan rencana
B, agar saya bisa
mendapatkan opsi A.
♪ Kenapa aku tenggelam secara tidak perlu ♪
♪ Apakah alasan untuk jatuh cinta ♪
♪ Kenapa aku tidak bisa
mengungkapkan kondisi hatiku ♪
♪ Apakah cinta adalah alasannya ♪
Pria yang aneh.
Terkadang dia memberi rasa hormat,
dan terkadang dia kasar.
Aktris Yogini Mathur sedang hamil.
Namun belum diketahui,
apakah anak tersebut
milik penyanyi Abhay
Kapoor atau Vishal Kapoor.
Dev, dan Aarya, aku punya
pekerjaan untuk kalian berdua.
Besok kita akan
live di halaman media
sosial Paperink,
bersama Abimanyu.
Kalian berdua akan menangani semuanya.
Reaksi penggemar,
komentar, interaksi, semuanya.
Oke.
Ada pertanyaan.
Besar.
Maya.
Bisakah saya terlibat dalam
PR dan pemasaran buku ini?
Keahlian saya dalam fiksi
komersial dapat dimanfaatkan.
Oke.
Apa konsep bukunya?
Saya akan mengirimkan Anda catatan konsepnya.
Tapi ingat, itu hanya
untuk matamu saja.
Dengan ketat.
Oke.  Anda tidak akan berbicara
dengan siapa pun tentang hal ini.
Karena saya tidak ingin Rumor Ramola menulis
omong kosong apa pun di halamannya lagi.
Jadi jangan membaginya dengan siapa pun.
Ini hanya untukmu.
Maya, bisakah kita membicarakan
Abimanyu di antara kita sendiri?
Pertama, lakukan pekerjaan yang kuberikan padamu.
Dan hentikan obrolan nakal yang
Anda lakukan selama jam kerja.
Oke.
Kamu tahu kapan pun kamu
memikirkanku, itu
terlihat di wajahmu.
Jadi, katakan padaku apa yang kamu pikirkan?
Kotoran.  Bagaimana dia tahu?
Saya harus mengatakan sesuatu.
Sial.
Apa?
Lelah.
Maksudku, jangan pernah kamu merasa lelah.
Kamu sangat populer,
orang-orang mengelilingi Anda ke mana pun Anda pergi.
Apakah kamu tidak pernah merasa terganggu dengan hal ini?
Terkadang Anda tidak ingin
berbicara dengan mereka.
Saya punya masalah jika
mereka tidak mengenali saya,
Saya seorang penulis yang menulis cerita.
Jika tidak ada yang membaca
cerita-cerita itu, lalu apa gunanya.
Dan bagaimana penggemarku, yang memberiku
begitu banyak cinta, bisa menggangguku?
Saya menjadi saya karena mereka.
Apakah kamu tidak merasa kesal?
Bahkan ketika orang-orang mencoba
ikut campur dalam kehidupan pribadi Anda?
Maksud saya,
sebagai publik figur,
mereka mengira
Anda juga milik publik.
Mereka menulis omong kosong
seperti itu dalam wawancara dan artikel.
Siapa pun yang ingin menjadi
terkenal harus memahami, bahwa
tidak ada yang bisa bersembunyi
terlalu lama dalam sorotan.
Bahkan menembus jiwamu.
Itu adalah bagian dari kehidupan yang kita pilih.
Jadi mengapa mengeluh?
Apakah Anda selalu memberikan
jawaban yang benar secara politis?
Ini bukan wawancara.
Saya bertanya secara umum bahwa
Anda pasti merasa sedikit kesal.
Seperti, saat Rumor Ramola
menghubungkan namaku denganmu.
Aku sangat takut
Maksudku, aku sangat terpukul.
Maksudku, kamu pasti merasa sedikit kesal.
Dia menulis begitu banyak gosip tentangmu.
Bagaimana Anda tahu bahwa Rumor Ramola
adalah perempuan dan bukan laki-laki?
Maksudmu dia laki-laki?
Dan bukan perempuan.
Mungkin.  Mungkin tidak.
Bisa jadi dia atau dia.
Dan mungkin itu adalah mereka.
Kami tidak akan tahu.
Namun Anda tidak seharusnya menilai seperti ini.
Sangat buruk, Bu Roy.
Bagaimanapun,
siapapun Rumor
Ramola, aku menyukainya.
Setidaknya dia tidak membosankan,
seperti beberapa orang yang saya kenal.
Dia tahu bagaimana bersenang-senang.
Besar.
Saya tidak tahu Anda memiliki
pemikiran positif seperti itu.
Anda cukup selektif, bukan?
Terkadang Anda adalah penulis progresif
yang mengikuti perkembangan zaman,
dan terkadang, Anda kasar
seperti ibu mertua yang ortodoks.
Itu adalah hal yang baik.
Anda akan tetap asyik.
Lagipula tidak ada yang
menarik dalam hidupmu.
Jadi biarlah itu menjadi kepribadianku.
Tentu saja.
Saya suka bersikap selektif.
Baik itu pekerjaanku atau pacarku.
Melakukan sesuatu secara sembunyi-sembunyi
mempunyai kesenangan tersendiri.
Jadi seseorang harus terus
mencoba hal yang berbeda.
Itu sebabnya saya memilih
Anda untuk buku berikutnya.
Oke.
Saya akan memberi Anda umpan
balik setelah membaca bab ini.
Saya akan menandai bagian yang baik dengan warna biru,
yang perlu Anda kerjakan ulang, dengan warna kuning,
-dan merah untuk
yang-- -Kamu tidak suka.
Anda tidak akan mendapat kesempatan untuk
memberi titik merah pada seluruh dokumen itu.
Saya berjanji itu kepada Anda, Ms. Roy.
Bagaimanapun,
terima kasih untuk tehnya.
Persis seperti yang saya suka.
Jika tidak, sayalah yang melakukannya
cukup selektif tentang hal ini juga.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
Meski setenar dirinya, ia
tetap menyukai teh dari warung.
Apakah dia aneh, kasar atau baik?
Saya tidak mengerti.
Ya Tuhan, apakah ini mimpi?
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
Razdan telah mengubah
catatan konsepnya lagi, Bani.
Lagi?  Mengapa?
Tahukah Anda apa yang dia tulis?
Apa yang bisa dia tulis?
Pasti sesuatu yang terinspirasi
oleh salah satu ceritaku.
Apa lagi?
Ayolah, Rizwan.
Anda bahkan tidak tahu apa yang dia tulis.
Lagi pula, Asmita--
Asmita adalah rencana A-ku, Bani.
Saya menghabiskan
bertahun-tahun di industri ini,
Saya belajar sesuatu darinya.
Kita tidak boleh menaruh semua
telur kita dalam satu keranjang.
Dan seperti yang saya katakan,
selalu ada rencana B.
Jadi siapa rencana Bmu?
Kalau tidak, rasa penasaran
ini akan membuatku sakit perut.
Hantu.
Rencana Bku adalah hantu.
Jadi, apakah kamu--
Apakah ceritamu mirip
dengan cerita Abimanyu?
Atau apakah Anda mengubah cerita
Anda setelah mengetahui konsepnya?
Bani.
Abimanyu akan live besok
bersama Paperink di media sosial.
Kita juga harus melakukan sesuatu.
Hidup?
Dengan penggemarnya?
Kehidupan Vidisha berkisar
pada kantor dan pekerjaannya.
Neraca adalah sarapannya.
Laporan untung dan rugi
adalah makan siangnya.
Seolah seluruh beban
dunia ada di pundaknya.
Setelah kehilangan
ibunya, dia mengambil
tanggung jawab ayah dan
saudara perempuannya.
Namun hal itu tidak pernah menjadi beban baginya.
Pekerjaannya dan keluarganya adalah hidupnya.
Dan berkat keduanya,
dia mulai menikmati kehidupannya yang
sederhana, biasa-biasa saja, dan membosankan.
Nannu.
Dan di sisi lain adalah
Divyansh, yang bagi semua
orang tampak seperti
burung yang tidak terkendali.
Jiwa yang riang dan tak kenal takut.
Dia memiliki segalanya.
Rumah megah di
Bombay Selatan, karier
sukses, dan kehidupan
penuh kebahagiaan.
Dia bangga dan kasar.
Namun jika kita berbicara tentang
bakatnya, dia tak tertandingi.
Tapi semua ini hanyalah pamer.
Karyanya di studio seninya
adalah ibadah dan hasratnya.
Dia akan menciptakan apapun yang dia inginkan.
Dan juga menghancurkannya.
Seluruh alam semesta
bersandar di balik tembok itu.
Dia pikir itu adalah dunianya.
Dia hanyalah karakter
di luar tembok itu.
Dia akan mengenakan topeng dan berpura-pura
menjadi bagian dari dunia luar.
Namun kenyataannya,
dia selalu menjaga
jarak dari semua
orang di sekitarnya.
Dia akan memakai
topeng kesombongan dan
kesombongan, untuk
menjauhkan semua orang darinya.
Dia akan mengambil bantuan dari para penggemar dan
pihak-pihaknya untuk menjalani kehidupan kosongnya.
Namun, setiap malam
ketika kembali ke rumahnya
yang kosong, rasa takut
yang aneh mengganggunya.
Pengingat sesi langsung media
sosial kami pada jam 10 pagi besok.
Siap?
Hai kawan.  Saya Maya.
CEO Paperink.
Dan Paperink punya kejutan
besar untuk semua orang.
Yang paling berbakat, sangat
menarik, dan sangat tampan...
Raja asmara Abimanyu Razdan.
Terima kasih banyak, Maya.
Haruskah kita mulai?
Oh, lihat itu.
Tidak lama setelah Anda tiba,
Fangirl Sakshi menanyakan pertanyaan pertamanya.
Dan pertanyaannya,
"Apa kamu belum punya pasangan?"
Wow, jadi mari kita mulai dengan ini.
Apa kamu belum punya pasangan?
Tidak, saya tidak lajang.
Benar-benar?
Tahukah kamu Abimanyu,
betapa banyak hati yang
telah kamu patahkan
hari ini dengan balasanmu.
Penggemar wanita Anda akan
sangat kesal mendengarnya.
Lihat, kenyataannya adalah,
Saya sedang menjalin hubungan...
dengan telepon saya.
Sekeras apa pun aku berusaha,
aku tidak bisa keluar dari hubungan ini.
Kadang-kadang ibu saya
malah menelepon menantunya.
Ada terlalu banyak pertanyaan.
Tidak mungkin menjawab
setiap pertanyaan.
Apa yang terjadi?
Saya tidak tahu.
Saya tidak menyangka ribuan
orang akan bergabung secepat ini.
Berapa banyak yang online saat ini?
50.000.
Dan jumlahnya semakin bertambah.
Itu bagus.
-Pertanyaan berikutnya, silakan.
-Ya.
Hallo teman-teman.  Ini
Sumbul Touqeer favorit Anda,
dan saya punya kejutan
besar di aplikasi favorit Anda.
Kami telah berkembang menjadi
keluarga dengan 10 juta pengikut.
Dan untuk merayakan
momen ini, kita
bersama dengan
satu-satunya Rizwan Khan.
Ada apa, teman-teman?
Ini Rizwan Khan.
Aku tahu kamu sangat merindukanku.
Tapi hal pertama yang pertama.
Ada apa?  Apa kabarmu?
-Hai.
-Senang melihatmu.
Dan kamu terlihat cantik.
-Terima kasih.
-Ayo duduk.
Jadi beritahu aku bagaimana kabarmu?
Oh ya, baiklah.
Dan... Saya sangat bersemangat.
Saya sangat bersemangat dengan buku saya.
Dan inilah sebabnya Nalini
tidak mau tinggal bersama Ajit.
Dia tahu jika dia terus
tinggal bersamanya, dia akan
melihatnya mengulangi kesalahan
yang sama seperti ayahnya.
Dan dia tidak bisa melihat Ajit
mengulangi kesalahan yang sama.
Jadi dia membuat keputusan dan pergi.
Wow.
Betapa indahnya Anda menjelaskan hal itu.
Anda tahu, dan saya harus memberitahu
Anda, novel Anda adalah favorit saya.
Oke, pertanyaan selanjutnya.
Selamat, Maya.
Maya, apa menurutmu, kamu
bisa menyelamatkan perusahaanmu
yang sedang tenggelam
dengan mengontrak Abimanyu?
Apa yang terjadi?
Ada beberapa komentar.
Saya tidak bisa memfilternya.
Ya... Paperink adalah
penerbit terkemuka di India.
Dan sejak Abimanyu
bergabung, kami
akan berusaha keras
untuk membuat Paperink,
penerbit nomor
satu di negara ini.
Sama seperti penulis bintang kami.
Maya.
Mungkin Rizwan sudah melihat sesi live kami.
Bahkan dia ada di Picsta
live, bersama seorang
influencer yang
memiliki 10 juta pengikut.
Jadi, Tuan Khan, seperti yang
diketahui semua orang, selain
menjadi penulis yang baik, Anda
juga seorang penari yang baik.
Jadi...kenapa kita tidak meningkatkan
tingkat hiburan pada sesi ini?
Tentu saja kami akan menari.
Tapi aku punya permintaan kecil.
Mengapa kamu tidak bergabung denganku juga?
Bagaimana saya bisa melewatkan kesempatan emas ini?
-Kalau begitu ayo pergi.
-Ya.
Datang.
Nah, sampai pada pertanyaan
berikutnya, PositiveKamya ingin tahu,
apakah dia pernah melihat Anda
berakting di film sebagai pahlawan?
Tidak. Jika aku melakukan semuanya
lalu apa yang akan dilakukan orang lain?
Kita harus meninggalkan sesuatu
untuk dilakukan orang lain, bukan.
Pertanyaan selanjutnya
dari Tusshar Sehgal.
Tolong sebutkan namaku.
Hei, Tusshar Sehgal.  Apa kabarmu?
Semoga harimu menyenangkan.
Gurupurnit.
Tolong doakan aku, ini hari ulang tahunku.
Hai, Gurupurnit.
Selamat ulang tahun, dan
semoga harimu menyenangkan.
Dan banyak cinta.
Sial, Dev.  Apa yang terjadi?
Pak, pemirsa keluar dari siaran langsung
kami.  Apa yang bisa saya lakukan?
Apa-apaan?
Ini masalahnya.
Orang menginginkan hiburan
yang ramai dan mencolok seperti ini.
Tidak ada yang menyukai kedalaman.
-Maaf.  Maaf.  Maaf.
-Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Anda adalah penari yang sangat baik.
Saya tidak tahu.
Tapi saya melakukannya.
Terima kasih.
-Ayo.
-Oke.
Kau merusak sesi live Abimanyu.
Kamu tidak membayar mahal
kepada Rizwan dengan cuma-cuma.
Kamu pasti tahu pesona Rizwan.
Jadi, apakah Anda ingin memberi
tahu pemirsa tentang buku Anda?
Sebenarnya banyak penulis pemula
yang menonton live chat Anda?
Dan mereka sangat tertarik untuk
mengetahui tentang
proses menulis Anda.
Jika Anda punya saran untuk mereka--
Duduk dan menulis.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪